
狼群影视免费资源




👉-点-此-进-入-观看  http://www.baidu.com/link?url=jHz8AcivB1yuSpc8sJSrNM3GjOR6OSPiMLRbBTcVT1O&wd




/>入冬　　从凌晨的时候开始，雨就下起来了。雨不大，也不是急雨，一滴一滴，有条不紊地落在窗外的塑料布上，发出些微的淅淅沥沥的轻响。　　终究是睡不着了。觉得身上的棉被有些轻，就把身子蜷了蜷，取暖。深秋之后的雨，一场寒似一场了，更何况现在已是立冬。小屋不大，竟觉得处处都被这扑面而来的清寒之气充盈着似的。也许就在明天后天，一场突袭的寒流就会猛然从蒙古或西伯利亚侵入，冬，也就借了这莽苍苍的气势，轰轰轰烈烈地来了。　　天生就是畏寒的人，天气稍微凉些，手脚便都冷得厉害。在凛冽的刮着刺骨西北风的冬日，就更贪恋房中的温暖了。却很少有余暇窝在炕上享受它。不论冷暖，刮风下雨，只要不是遇到周六周日，我是没有权利留在小屋的。生活用它凌厉的目光，督促我不停地往返在两点一线之间。虽然这样奔波的所得，连起码的温饱都难以解决。却仍然坚持着。　　街道边的树木，也都失了往日的蓊郁热闹，把油亮碧绿的青春褪去，它的枯槁的颜色竟忽而让我想到了年华是如此易逝。又何须“风刀霜剑严相逼”？尤其是柳树，想它在夏日里的曼妙妖娆，曾经引动过多少鸟儿把清越的歌声缠绕其间？而今，它的婉转缠绵都到哪里去了呢？只剩了那些枯黄的叶片，在恋恋风尘中飘摇。看着它们在风中瑟瑟地抖动，心中的悲凉，水波一样漫上心头，更添了几分寒瑟。倒是杨树落起叶子来更洒脱，也更绝决。风过处，整片林子到处都是纷纷扬扬的落叶，哗哗地响，像一声声沉重的叹息。又仿若急雨洒向林间亦或阵风拂过密林时发出的声响。记得从前读书，有所谓“林涛”一说，想来，其气势也不过如此吧。　　走在路上，风渐渐加重了它的力道。我把大衣领子竖起来，微颔着头，继续面无表情赶我的路。所有或心伤或悲哀着的事，都把它藏在心底。这是一个仅属于我自己的私密空间，你不说，便永远也不会有人察觉。那就把所有的旧伤痕都这样安放吧，让时光的尘埃一天天把它掩埋。我呢，照样以一副淡然的神情与同样为生活奔忙着的人们重复着擦肩而过的日日月月。从春到夏，历秋至冬。　　走进冬日，暖阳便分处可爱起来。我却总是盼着能下上一场雪。最好是鹅毛大雪。一片一片，从空中成团成簇地飞抵我的周围。不急不徐，耐心而又细致地覆盖一切。纯洁的或肮脏的，美丽的或丑陋的，欢乐的或痛苦的，都被覆盖，变成白茫茫的一片。白茫茫一片大地多干净。在这辽阔的无垠无际的干净世界里，我也仿佛变成明朗的了，所有的烦恼忧愁，悲苦无助，都被悄悄拂去。痛快地呼吸着这晶晶亮的冷冽空气，让那种透彻肺腑的冷，提醒我该怎样疼痛地活下去。　　小孩子也都是爱雪的吧。我儿子对于雪的喜爱就是近乎迷恋的。他从不惮于用胖乎乎的小手去团一个个大雪球，更不在乎穿着厚厚的棉鞋在雪地上撒欢。他的欢笑与雪吱吱嘎嘎的大笑声彼此应和，常会让我沉醉其中，暂时忘掉心头诸多纷扰。　　雪中的小村，宁静安详。在层层白雪的妆扮下，俨然成了一个玲珑剔透的童话世界。走在玉带般蜿蜒着的街巷间，总疑心那些厚雪堆积的屋檐下，会有一扇木门被吱吱呀呀地推开，走出一个笑容可掬的白胡子老爷爷来。　　入夜时分，一家人团团围坐在温热的土炕上，说着闲话。朔风犹自在屋外呼呼地嗥叫着。炉膛里的煤尽情地燃烧着自己，发出噼噼啪啪地爆响，与屋外的寒冷抗衡着。心被这丝丝缕缕的融融的暖意慰贴着。想，自己不是那个顶风冒雪急着赶路的夜归人，真是幸福。父亲或母亲在炉底的灰烬里埋上几块小个儿的白薯。用不了多长时间，那醇醇的焦香味便弥漫了整个房间。把还烫手的白薯在两手间不住地轮番焐着。试着咬上一小口，又热又香。所谓“现世安稳，岁月静好”，想来也一定就是这样，一家人能够如此这般的彼此相守着，在冬日的酷寒天气里，一起独享着这份来自于家的温暖与温馨吧。
我往往想是由于什么才让本年的这个夏季变得那么的不凡是?有人说是由于地球渐渐变暖，大概也是这个因为吧。人大概到了某个阶段，老是爱好回顾，爱好憧憬往日吧。这个夏季让我特殊憧憬，这座都会往日私有的气象，炽热香港中华总商会带着一丝丝的和风，让人感触凉快安适，而不是酷热和烦恼，小密斯们都爱好衣着美丽的裙子，在街上逛逛场面的衣物，大概约着一道吃好吃的美味。又大概一道相约去花海里，边赏缨子拍美美的像片。然而本年，在街上你都遇不到几部分在白昼逛街，在街边吃美味，也很罕见人相约去赏花照相。而是在不上班的情景下，大师都采用呆在教里不出门，要么边吹空气调节，边看电视，要么边吹空气调节，边吃美味，边玩大哥大。
　　在“收夏色，惊秋声”的交加之机，鹄立秋的窗扉，我只想等一场一场的雨来。我等着秋雨，并非是想观赏其雨姿如春天飘洒出来的幽美，如东风得雨一律的绸缪，而是想在其雨之后，摘一抹秋色的深浅，取一份凉快的厚薄，得一份甘甜的浓淡，平稳萧爽的宁靖，以构想寒肃斗志，在势如破竹中，壮起我男儿的刚胆。古上说“秋后三场雨”，之后才是真实的秋天。可见，即使是加入了秋天的门坎，也不许算是具有了秋色之美、秋凉之爽、秋味之香。若要再想领会那秋的之美、之爽、之香，还得等初秋那几场雨过之后。
Now I'm more profoundly realize that childhood's silence is a captive with a would devour their inner rabies, more or less will also pick up some crazy bad yourself.
And this kind of crazy, caused many grueling, whether it's emotional, mental, or body.
Read home, you can also read the epic chapter - the most dignified soil.
Earth, is the root of human life, but also home of the soul!
In spring, the earth looks like a, just born baby, send a strong declaration to life;
In summer, the soil like a pair of be in love, boys and girls of passion;
In autumn, the soil is more like a middle-aged couple, with branches of the fruit, that is the crystallization of love;
Winter, the earth like a walk to the old man at the end of life, waiting for the rebirth of life!
Read the four seasons, soil that is read the four seasons of life!
狼群影视免费资源 https://github.com/qdouban/pyjswk
https://github.com/beooknews/vqov
https://github.com/qdouban/bnheql
https://github.com/qdouban/wmvqn
https://github.com/beooknews/auei





狼群影视免费资源
